I) Bắt đầu làm việc với git
1. Trong TH làm việc lần đầu tiên với dự án: Dành cho thành viên đầu tiền tạo dự.
- git init
- git add -A
- git commit -m 'Init Project'
- git remote add origin https://github.com/tranvandiep/J2010G.git
- git push -u origin master

2. Thành viên khác sử dụng lần đầu tiên:
- git clone https://github.com/tranvandiep/J2010G.git J2010G_Another

II) Work cho những lần tiếp theo.
3. Đẩy code lên
- git add -A
- git commit -m 'Update feature git_step'
- git push origin master

4. Lấy code mới về
